Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Керемет...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!? Бұл Камизакура-мачи Гинзаға қарағанда салқынырақ.
Камисакурамачи Гинзаға қарағанда ғажайып
Мен ол туралы көп білмеймін, бірақ айналада басқа да қауіпті адамдар көп, сондықтан сақ болыңыз.
Өйткені мен де жартысын білемін.
Мен не болғанын нақты білмеймін.
Бұл жерде басқа да қауіпті адамдар көп, сондықтан сақ болыңыз.
Иә, мен оны бүгін көрдім.
Айтпақшы, мен бүгін сол қара велосипедті көрдім.
Мына қара велосипед.
Бізде көптен бері жасөспірім қыз болмаған. Мен дәмді нәрсенің дәмін татып көрмегелі көп болды. Жасөспірім қыз
Иә, біз алған ақпараттың арқасында.
Ақпарат беруші мырза.
Сол кезде мен қалтырап тұрғанымды байқадым.
Сол кезде мен денемнің дірілдеп тұрғанын байқадым.
Сіз қабылдаған шындық шынымен жалғыз ма?
Сіз көріп отырған шындық
Бұл шынымен де шынайы ма?
Сіз ешқашан өзгермейтін декорация... Таныс пейзаж бұрынғысынша өзгеріссіз қалады.
Баршаңызды оқуға түсуіңізбен құттықтаймыз.
Барлығыңызды қабылдауыңызбен құттықтаймыз.
Қазіргі уақытта туу деңгейінің төмендігі, байлар мен кедейлер арасындағы алшақтықтың кеңеюі сияқты жағымсыз тақырыптар барлық жапондықтардың аузында. Қазіргі уақытта Жапонияда туу деңгейінің төмендеуі және қоғам теңсіздігі сияқты көптеген қараңғы тақырыптар бар...
Алайда, егер бұл адамдар осы рәсімде барлығына қарап тұрса, олар Жапонияның болашағы жарқын деген қорытындыға келетініне сенімдімін. Барлығыңызға қарап
Бұл елдің болашағы жарқын
Олар Жапонияны әлі де құтқаруға болатынына сенімді болар еді. Менің ойымша, Жапония әлі де жақсы жағдайда.
Мен жігерлендім. Бұл оларға күш берер еді.
Бұл күн бәріңнің есінде қалады. Дегенмен, сонымен бірге...
Бүгін барлығына шуақты күн, бірақ...
Сіз дәл қазір мұнда күнделікті оқиға болып жатқанына сенбейсіз бе?
Барлық жерде күнделікті өмір
Оның бүгінде осында таралып жатқанына сенбейсің бе?
Рю... Бұл Микадо Рюгамин.
Токиоға жаңадан келген ұяң бала...
Токиоға жаңа келген ұяң бала
Мен Сонохара Анримін. Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын. Бұл Анри Сонохара.
Алдын ала рахмет
...біршама алшақ қыз. Дүниеден сәл алыстап кеткен қыз
Мен Кида Масаомимін! Бұл Масамоми Кида!
Мен ересек адам сияқты көрінетін шығармын, бірақ мен басқа он бес жасар бала сияқты нәзік және осалмын. Бұл ересектерге ұқсайды.
Ішінде бәрі бірдей
Сынғыш және оңай зақымдалады
Мен 15 жастамын!
Топта жалғыз бақытты болып көрінетін бала. Бір ғана бақытты бала
Мен Камичика Риомын. Жыл жақсы өтеді деп үміттенемін.
Бұл Рио Камичика.
Алдын ала рахмет
Жұмбақ қыз; Қараңғы жағы бар қыз
Айналаңызда осындай адамдар бар.
Ух, Харима...
Харима…
Харима Мика осында ма? Мика Харима жоқ па?
Жоқ, иә...
Жоқ және
Бұл кез келген адам бұрын көрген деп ант ете алатын қарапайым көрініс болды.
Бұрын бір жерден көрген нәрсе сияқты көрінетін қарапайым көрініс.
Әй, оқу жылын кешіккеннен бастаймыз ба?
Ах~ Бірінші күннен кешігіп қалдыңыз ба?
Біз өзімізді таныстырудың ортасындамыз.
Мен қазір өзімді таныстырып жатырмын.
Тұрған жеріңізден өзіңіздікін жасаңыз.
Оны орнында орындаңыз
Мен Ягири Сейджимін. Жыл жақсы өтеді деп үміттенемін. Бұл Сейджи Ягири.
Алдын ала рахмет
Бірақ күтпеген оқиғалардың арқасында осы уақытқа дейін көзге көрінбейтін басқа шындық кейде қазіргіге назар аудара алады.
Алайда, кездейсоқ
Шындық бізге тағы бір белгісіз шындықтың көрінісін бере алады.
Олай болса, Ягири, сен қазір отыра аласың.
Кел, Ягири
Орныңызға ерте отырыңыз.
Маған қажет емес.
Мен келмеймін
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен мектепке біраз уақыт келемін деп ойламаймын — жоқ, енді ешқашан келмейтін шығармын. Біраз уақытқа дейін мектепке келе алмаймын деп ойлаймын.
Жоқ, ол енді келмеуі мүмкін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен осыны айтайын деп келдім.
Соны айтайын деп келдім.
Онда оны киемін!
Кешіріңіз
Эй, Ягири, бұл дүниеде не... Эй Ягири, бұл не...
Бұл дәл солай. Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Бұл мен үшін өте маңызды нәрсе.
Мен үшін бұл менің өмірімдегі өте маңызды нәрсе.
Сен сияқтылармен босқа кететін уақытым жоқ. Менің сендермен айналысатын уақытым жоқ.
Өтінемін, кешіріңіз. Кешіріңіз
Ягири, күте тұр. Мен «күте тұрыңыз!» дедім. Ах... Эй Ягири, күт... күт.
Бейбіт, күнделікті өмірінде кенеттен жарықтар пайда болғанда адамдар шошып кетеді. Бейбіт күнделікті өмірде кенеттен пайда болған жарықшақ
адамдарды ренжітеді
Мұндағы бір қыз әлгі жарықшақтарды қарап шықты. Бұл жерде де бір қыз бар екен...
Ол екі күн бұрын қайтыс болуы керек еді.
...
Негізі екі күн бұрын өлуі керек еді.
Бұл қыз да басқалар сияқты қарапайым отбасында дүниеге келген. Қыз қарапайым отбасында дүниеге келген.
Оның өмірінде қиыншылықтар мен қолайсыздықтар болған жоқ. Күн сайын еш қиындықсыз және ыңғайсыздықсыз
Алайда ол орта мектеп оқушысы болған кезде оның үйіне бірдеңе келді. Бірақ ол кіші мектеп оқушысы болған кезде
Күтпеген жерден жеткізілді.
Онда не болды?
Суреттер.
Фото
Әкем анамды алдап жүрген сияқты, олар оны басқа әйелмен көрсетеді. Менің әкем бір қылық болған сияқты.
Әйелмен
Сондай-ақ жазба да болды.
Кейінгі хат
"Сіз мұндай нәрсені кешіре аласыз ба?" "Бұл рұқсат етілген бе?"
Оны әйелді білетін адам жіберген шығар.
Оны жіберген адам әйелге қатысты сияқты.
Әрине, сенің әкең сұмдық жасады, бірақ ол адам онша жақсы емес.
Менің әкем қорқынышты, бірақ ол да қорқынышты.
Мен не істерімді білмедім, сондықтан мен оларды жасыруды жөн көрдім.
Мен не істерімді білмеймін
Мен оны әзірше жасырайын деп шештім.
Содан бері ата-анамның араласқанын көру қандай да бір дөрекі болып көрінетін. Сол күннен бастап көрініс біршама өзгерді.
Бұл өте жиіркенішті болды...
Бұл сізге қатты тиген болуы керек. Бұл қиын емес пе?
Хм? Бірдеңе дұрыс емес пе, Рио? Иә? ше? Рио
Тұтас алты ай бойы шыдадым. Жарты жылдай шыдадым.
Мен бәрі ашық жерде болса жақсы болар еді деп ойладым. Мен бәрі түсінікті болса, оңайырақ болар еді деп ойладым...
Осындай нәрселерге келгенде, өзіңізді қатты итермеу керек. Егер айту қиын болса, өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Мен де айтқым келмейтін кейбір нәрселер бар. Кейбір нәрселерді айту қиынға соғады.
Менде бәрі жақсы.
Менде бәрі жақсы, білгеніңізді қалаймын. Мен оның білгенін қалаймын.
Ұялы телефондарымызды тартып алғандарына сене алар емеспін!
Бірақ ештеңе өзгерген жоқ.
Ештеңе өзгерген жоқ
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Мен ештеңе істей алмадым. Мен анам ештеңе айтпады ма, әлде мен жоқта сөйлесті ме, білмеймін.
Анам үндемеді ме?
Ата-анам мен білмей сөйледі ме, білмеймін.
Сенде де солай болды ғой, Рио?
Әкемнің ақсақ әзілдері де, анамның пісірілген көкөністерінің тым тәтті дәмі де емес. Әкемнің қызықсыз әзілдері мен анамның тым тәтті пісірілген тағамы.
Бәрібір ештеңе өзгерген жоқ.
«Мен неге бұл дүниені тастап кетпеймін?» деп ойладым.
Менің біраздан бері ойлағаным осы ғана.
Мен бұл туралы соңғы уақытта көп ойлайтын болдым.
Бұл маған қатты ұқсайды.
Мен де солай сезінемін.
Менің жағдайым сен сияқты жаман емес шығар, қызыл қызыл, бірақ... Бұл Magenta-san сияқты маңызды болмауы мүмкін.
Не болды?
Мен біреумен кездесіп жүрдім, бірақ ол мұны әкеммен жасады...
Мен кездесіп жүрген бір қыз бар еді.
Мен оны әкеммен бірге жасадым
Қандай қорқынышты. Қорқынышты...
Бірақ, мен мүлде кешіре алмайтын адам – анам.
Бірақ мен ең кешіре алмаған адамым анам болды.
Ол не деді? Олар не айтты?
«Мұндай жағдай үнемі болады, егер сіз бұл туралы үлкен мәміле жасасаңыз, біз жай ғана беделімізді жоғалтамыз». Бұл кең таралған
Сыйлылығың бар деп шу шығарма.
Ол өзінің сезімі туралы ештеңе айтпады. Мен ойлағанымды ешқашан айтқан емеспін.
Ал...Менің ойымша, бұл менің отбасымыздың бейнесі менен маңыздырақ екенін білдіреді.
Менің ойымша, бұл сенің сыртқы түрің маған қарағанда маңыздырақ дегенді білдіреді.
Бірақ, менің ойымша, ол менің болашағым туралы ойлаған болар... Бірақ ол да менің болашағымды ойлағандықтан шығар.
Мен олай ойламаймын.
Рабу Солай ма?
Ол сені мүлде ойламайды, Накура. Мен Накура-сан туралы мүлде ойламаймын.
Ол тек өзін ойлап отыр!
Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз
Кешкі ас дайын. Тамақ дайын.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Иә
Қызғылт ханым, біз неге бірге жоғалып кетпейміз?
Екеуміз де өлсек, біздің сезімімізді түсінетін шығар. Күлгін екеуміз бірге өлсек ше?
Ұнамаса да түсінеді деп ойлаймын.
Және олар шын мәнінде нені көбірек бағалауы керек. Шын мәнінде не маңызды болды?
Бұл қазір ақымақ ой сияқты көрінеді, бірақ ол кеткенде солай сезінді. Қазір ойлап қарасам, бұл ақымақтық еді.
Қыз әлдебір сезіммен сыртқа шықты.
Оны Накураның сөздері итермелеп, өзі сияқты ойлайтын адамды кездестіргісі келді. Себебі мен Накураның сөзінен күшті сезіндім
Себебі, мен сияқты ойлайтын адамдардың жүзін көргім келді.
Ол алданып жатса да, оның жоғалтатын ештеңесі жоқ еді. Өтірік болса да
Менің жоғалтатын ештеңем жоқ
Мен қыздармен жақсы қарым-қатынастамын, сондықтан...
Немесе ол сенді. Бұл болуы керек еді
Уф, емтихандар. Иә
Сіз «Қызыл қызылсың ба?» Қып-қызыл мырза?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
О, сонда сен "Накурасың ба?" А, сен Накура-сансың ба?
Керемет! I knew it was you. Жақсы! Оның бетін көрген бойда...
Сенің жүзіңді көргенде солай ойладым
Танысқаныма қуаныштымын. «Бұл Накура емес пе?» деп ойлады. Бұл адам Накура емес пе?
Маған қамқорлық жасаңыз.
Сізбен де танысқаныма қуаныштымын. Бірақ ол оның соңынан ерді, өйткені ол артқа бұрылса, өзін кешіре алмайды.
Сонда да мен соңынан ердім
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Өйткені мен мұнда қашып кеткенімді кешіре алмаймын деп ойладым.
Жарайды...
Сондықтан, тіпті бұл болған кезде де... Сонымен, бұл шынымен болған кезде де...
Сәлеметсіз бе. Сәлем
Біз түсініктіміз бе? Айналаңызда бәрі жақсы ма?
Айналада ешкім жоқ. Бірде-бір адам қалмады.
Олай болса, сізді алдағаным үшін кешіріңіз! Сонда сен мені алдадың...
Ол таңданыс, наразылық, өкініш сияқты эмоцияларға толы болды... Таңдану, қарсылық және өкініш
Бірақ ол есінен танып кетер алдында...
Various thoughts have come and gone, but
Есімнен танып қалар алдында осылай ойладым.
«Бұл менің тағдырым. Уақыт келді». Бұл тағдыр
Осы кезеңде өзіңізге күтім жасаудың қажеттілігі қандай?
«Мен бұл дүниеден... ешкім білмей ғайып боламын».
Дүниеден кенет жоғалып кету
Қалай болса да, ешкім білмейді
Қазір тек екеуміз ғана қалдық. Бірақ...
Сіз осындай жерде жалғызсыз ба? Мұнда бір ғана адам бар.
Ол ес-түссіз жатқанда, әлем әлі қозғалып жатты... Қыз ес-түссіз жатқанда
Дүние қозғалады
Бұл жұмыс соншалықты қиын емес сияқты. Бұл соншалықты қиын жұмыс емес сияқты.
Дегенмен, сақ болыңыз.
Сақ болыңыз.
Оның ойлары мен тілектеріне алаңдамай. Оның ойына немесе еркіне қарамастан
Бұл жақсы емес.
Бұл жақсы емес... Мен ақша жинай алмаймын...
Мен мұндай ақшаны жинай алмаймын.
Мен оны қайтармаймын деп жатқан жоқпын. Мен оны қайтармаймын деп айтпаймын.
Бірақ, егер маған бірдеңе болса, Авакусу қауымдастығының өкілі Шики мырзаның үндемейтінін білмеймін. Бірақ маған бірдеңе болса
Авакусу-кайдағы Йоцуки мырза бұл туралы үндемей ме деп ойлаймын.
Сен кәрі лүпіл!
Қария Менің бұған уақытым жоқ.
Менің уақытым жоқ
Менің қолым бос емес; Мен өмірімнің 2,5 минуттан артық уақытын сенімен өткізгім келмейді! Мен бос емес сияқтымын.
Өмірімде саған арнаған уақытым
Бізде екі жарым минуттай ғана уақыт қалды!!
О, тағы бір жігіт сен... Басқа адам...
Эй, мен сен сияқты тамаша курьерді еске түсіруім керек деп ойлаймын, бірақ... Сіз сияқты тамаша курьер үшін.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Мен сенен сұрағанымнан артық ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Мен сұрағаннан артық істеудің қажеті жоқ.
Басқа жігіттерді сәл шатастырыңыз. Ол жақтағы жігіттер өз қалауынша қарауы керек.
Қалай болғанда да, мен саған сенемін!
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Дүние қозғалады.
Дүние қозғалады
Қыз өз тағдыры өтірік деп сенген бағытта болуы міндетті емес. Қыздың сенгені – тағдыр
Бағытты аздап өзгерту кезінде
Та-да!
Кім-Не деген сұмсың?!
Не... бұл не?!
Онда: «Сені белгілі бір жерге апарамын деп бұйырды» деп жазылған. Онда: ''Мен сені белгілі бір жерге жеткізуді сұрадым'' деп жазылған.
Велосипед қозғалған кезде дыбыс шығармады, бірақ кейде жылқы сияқты қыңырлайды. Велосипед үнсіз жүгіреді
Кейде жылқыдай иіскейтін.
Ол шындыққа мүлдем ұқсамайды. Бұл шынайы емес сияқты болды.
Дегенмен, дененің оған қысым жасағанын сезінуі сөзсіз шынайы болды. Бірақ бұл дененің сезімі
Бұл сөзсіз шындық еді.
Қыз сол жылылықтың арғы жағындағы адам туралы ойлады. Қыз жылылықтың арғы жағында не жатыр деп ойлады.
Олар не ойлайды? Олар не біледі? Олардың өмірі қандай болды? Нені ойлап, нені білу керек
Сіз өз өміріңізді қалай өткіздіңіз?
Бұл кісінің көзіне ол қандай көрінді? Мен бұл адамға қалай көрінемін?
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Түсінікті
Қызғылт қызғылт ханым!
Қып-қызыл мырза!
Танысқаныма қуаныштымын. Танысқаныма қуаныштымын, мен Накурамын.
Мен Накурамын.
Сіз шынымен Накурасыз ба?
Накура-сан шынымен бе?
Мен жай ғана жоғалып кеткісі келетін Накурамын.
Бұл мүлдем жоғалып кеткісі келетін Накура.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мені құтқарған сенсің бе?
Саған көмектескен Нагура-сан болды ма?
Иә, бұл менмін.
Сізге көп рахмет.
Сен қорқтың ба?
Иә...
Саған қиын болған шығар. Бұл қиын болды.
Бірақ, сен қайдан білдің?
...
Себебі сізді ұрлап әкеткен менмін, қызғылт ханым. Өйткені мен оларға Қызыл қызды ұрлап кетіңдер деп айтқан адам едім.
Мен де сені құтқарған адаммын. Маған көмектесу үшін жолыңнан шығып кет деген мен едім.
Түсінбедім...
Сіз нені айтасыз?
Сіз өзіңізді өлтірмек болдыңыз, бірақ ұрланғанда қорқып қалғаныңызға өкіндіңіз... Мен өлемін деп ойладым, бірақ мені ұрлап кетті.
Мен бұл жерде не нәрседен қорқып кеттім деп ойладым.
Мен аздап өкінемін.
Бірақ, егер сіз қарсылық көрсетсеңіз, онда сіз өлуге деген ерік-жігеріңізге қайшы болған боларсыз... Бірақ егер сіз қарсылық көрсетсеңіз
Өйткені сіз өлетін адамнан бас тартасыз.
Осылайша сіз мұны өз тағдырыңыз ретінде қабылдауды шештіңіз, бірақ құтқарылғаныңыз үшін шын мәнінде жеңілдіңіз. Мен бұл менің тағдырым деп ойладым және оны жай ғана қабылдаймын деп ойладым.
Бірақ маған көмектесетін болса, мен жеңілдеп қалар едім.
Осының бәрінен кейін сіздің жүзіңіздегі өрнекті көргім келді.
Себебі мен сенің жүзіңді осылай көргім келді
Қарапайым тілмен айтқанда, мен сенің не ойлап тұрғаныңды біліп, сені үнсіз қалдырғаннан кейін сіздің сөзіңізді көргім келді. Бір сөзбен айтқанда, барлығы көзге түсті.
Себебі мен сенің тілсіз жүзіңді көргім келді
Неліктен...?
Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Адам, ол қандай ұлт болуы керек еді? Дұрыс.
Менің жауабым сізге өте философиялық болып көрінеді деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл сұрақтың жауабы сізге өте философиялық болып көрінеді.
Сонымен, мұндай түсініктемелерден аулақ болу үшін мен тек адамдарды жақсы көретіндіктен айтайын.
...
Менің ойымша, бұл маған адамдарды ұнататынын білдіреді.
Адамдар сондай қызық, сондай қызық.
Маған қызық көрінбесе амалым жоқ.
О, бірақ мен адамдарды жақсы көремін, әсіресе сені емес.
А, мен сені емес, адамдарды жақсы көремін, сондықтан бұл маңызды.
Бұл маңызды бөлік.
Бұл...бәрі өтірік болды...?
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Сіз өз рөліңізді түсіндіңіз бе? Сіз өз ұстанымыңызды түсіндіңіз бе?
Келіңіздер. Келіңіздер
Бұл ғимараттан көптеген адамдар секірді.
Мұнда бірнеше адам секіреді.
Оны атақты ету жеткіліксіз, бірақ бұл жерден секірсең, міндетті түрде өлесің деп естідім.
Әйгілі жер деп айтпас едім.
Бұл жерден міндетті түрде өлуге болады дейді.
Менің айтайын дегенім, мына жердегі даққа қараңызшы. Қараңдар, мына даққа қараңдаршы.
Сіз өзіңізді ерекшемін деп ойлайсыз, солай емес пе? Жалғыз өзіңді ерекшемін деп ойламайсың ба?
Сіз олай емессіз. Барлығы бірдей.
Бұлай емес.
Өйткені біз бәріміз бірдейміз
Бүкіл өмірін толығымен бұзылмай өткізе алатын ешкім жоқ. Кім таза және жазықсыз өмір сүре алады?
Ол еш жерде жоқ.
Менің айтайын дегенім, сізде кем дегенде бір-екі құпия бар емес пе?
Сізде бір-екі құпия бар шығар, солай ма?
Неліктен сен жақсысың, ал ата-анаң неге соншалықты жаман екен деп ойладың ба? Сен жақсысың ба, ал ата-анаң жаман ба деп ойладың ба?
Ал...
Бұл...
Егер сіз маған жауап беруге рұқсат етсеңіз, сіз біреуді алдап жатсаңыз немесе сізді алдап жатсаңыз да, Сөзімді қорытындылаймын
Егер сіз алдасаңыз немесе бұл туралы білсеңіз де
Жаман әзілдерге бәрі күледі, тым тәтті пісірілген көкөністерді жейді. Қызық әзілдерге бәрі күледі.
Сіз тым тәтті қайнатылған тағамды жеу арқылы өмір сүріп жатырмын деп ойлайсыз.
Айналаңызға қараңыз. Қараңыз
Сізде қандай уайым болса да, барлығы қарапайым дақ. Қандай қиыншылық болса да
Қазір бәріміз дақпыз, дақ.
Дақтар.
Ерекшеліктер жоқ.
Құдайдың алдында бәрі тең Барлығы.
Құдай алдында бәрі бірдей.
Мен сені жіберейін бе?
Қараңыз. Ура
Бүгінгі эмоцияларыңыздың толық және ыңғайсыз спектрін көргеніме қуаныштымын.
Міне, бүгінгі күн.
Мен сенің көңіл-күйіңді байқағаныма қуаныштымын.
Мені сіздің жеке мәселелеріңіз емес, алаңдаған кезде қалай ұстайтыныңыз қызықтырады. Мені шынымен қызықтыратын нәрсе сенің қиындықтарың емес.
Себебі сізді алаңдататын сіздің биологияңыз.
Айтпақшы, сіздің өміріңіз жоспарланғандай және қызықсыз болды.
Айтпақшы, сіздің мінез-құлқыңыз мен күткендей қызықсыз болды.
Менің ойымша, бұл сенің өлгің келмейтінін басынан-ақ білгендіктен шығар.
Мен өлгім келмейтінімді әу бастан білдім.
Олай болса сау болыңыз. Мен көңілді болдым, қызғылт ханым. Олай болса!
Көңілді болды, қызыл қызыл.
Ол бір сәт кідірді.
Мен біраз абдырап қалдым.
Ол секіру арқылы ол адамға зиян тигізуі мүмкін екенін түсінді. Мен оны осылай ренжіте аламын ба?
Алайда ол да ойлады... Бірақ мен ойладым
«Мен жаңа ғана мүмкіндікті күтіп жүрген шығармын». Мүмкін мен жай ғана мүмкіндік күтіп тұрған шығармын.
«Ал әлгі адамның сөзі сол мүмкіндік...»
Ол кісінің сөзі болса да
Бірақ оны білмей... Бірақ қыздың хабарынсыз...
Умм...
Ум...
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Мен мұны істеудің қажеті жоқ дедім...
Қыз анасы мен әкесі туралы ойлады.
Қыз әкесі мен анасы туралы ойлады.
Әкесі туралы, оның ханымы туралы... Әке мен әкенің үй иесі
Екі ата-анасы туралы. Әке мен ана
Әркімнің өзінің жеке уақыты бар.
Әрқайсымыз өзіміз білмейтін уақытты ойладық.
Бәлкім, бұл ол ойлағандай жеккөрушілік, жеккөрушілік немесе өшпенділік емес шығар. Мен солай ойладым
Ол зұлымдықпен, есеппен немесе өшпенділікпен боялмаған болуы мүмкін.
Мүмкін бұл шын мәнінде ымыраға келу немесе әлсіздікті жасыру тәсілі емес шығар.
Бұл ымыраға келу немесе әлсіздік арқылы жасырынбаған болуы мүмкін.
Үйін ақтарып отырып, ол отбасын кешіруді шешті. Үйге барар жолды іздеу кезінде
Қыз оларды кешіргісі келді.
Сол күннен бастап ол әлемге басқаша көзқараспен қарайтын болды.
Адам қанша болса, сонша естелік пен сыр бар. Қанша адам болса, сонша ой
Қанша адам болса, сонша құпия
Бұл түсіну оған ақыры анық болды.
Мен мұны қалыпты жағдай деп сезінемін.
Біз қайда баруымыз керек?
Мен сені қалаған жерге апарамын, менің тамағымның ақшасын төле.
Мен саған кез келген жерді көрсетемін, сондықтан бүгін өзіңді емде.
Жарайды, кітап дүкені ше? Дұрыс, сонда кітап дүкені ме?
Кітап дүкені болса, көп нәрсе болар еді... Кітап дүкенін кез келген бұрыштан табуға болады...
Кез келген жерден табатын бұл екеуінің де сыры бар шығар.
Олар барлық жерде бар сияқты
Ал, алдымен үйге қайтайық, сосын...
Бір құпия болуы керек
Олардың ешкімнің естігісі келмейтін ойлары бар. Ешкімге айта алмайтын сезімдерім бар.
Өтінемін, күте тұрыңыз! (Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Ягири, бірдеңе емес пе... Ягири-кун, шындығы қандай...
Мен білмеймін! Мен білмеймін
Бұл-Бірақ...мектептің бірінші күні болмағандықтан... Сонымен...бірақ ол бірінші күні болмаған...
Мен білмеймін дедім! Егер сіз білмесеңіз!
Шынымен Күте тұрыңыз!
Умм... Мм...
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не болды?
Не болды деп ойлаймын... Чип! Чип, чип, чип, чип!
Мен сондай күнәкар адаммын. Мен де күнәһар адаммын
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Әлгі көзілдірік киген қыз маған қатты ұнады.
Әлгі көзілдірік киген жігіт, сен маған ғашық болып қалдың ба?
Ол менімен бірге болатын қауіпті және қауіпті күндеріне мүлдем сенімсіз болды. Ол басталатын қауіпті және қауіпті Тәуекелді күндерге алаңдағандай болды.
Сіз мен үшін жапон тілінде сөйлей аласыз ба?
Кешіріңіз, сіз жапон тілінде сөйлей аласыз ба?
Ол үшін де, ол үшін де шындық сіз көргендей емес. Ол да
Оған да
Сіз көрген нәрсе міндетті түрде шындық емес
Қыз ойланады Осылайша ол ойлады ...
«Мен мұны бір күні біреуге айта аламын ба?» Бір күні біреуге айта аламын ба?
«Дүние сен ойлағандай қорқынышты емес». Дүние сен ойлағандай жаман емес.
Мен сенің әділдік үшін крест жорығына айналғаның туралы ештеңе естімедім. Әділдікке одақтас болғаныңды естімеппін.
Мен жай ғана тамаша курьерден өз жұмысын орындауды сұраймын деп ойладым...
Мен бұл жұмысты тамаша курьерден сұрауым керек еді.
Қалай!
Жоқ!
Мен сияқты қарапайым ақпарат таратушы олай жаман емес. Ақпарат беруші Изая Орихара соншалықты жаман деп ойламаймын.
Өзін-өзі өлтіруден өлгісі келетін адамды тоқтататын адамды «жақсы» деп атауға болатынын білмеймін. Менің ойымша, ол өлгісі келетін адамды тоқтатуға жарамайды.
Мен көңілді болдым, тамаша курьер.
Көңілді болды, тамаша курьер.
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира
Икебукуро: Икебукуро... Ол, ол, мен, сен де бірдеңе іздеп жүрсің.
Ол, ол, сен, мен бәріміз осы қалаға бірдеңе іздеп, бірдеңе іздеп, бір нәрсені өзгерткіміз келеді.
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Олар бұл қалаға бірдеңе іздеп, бір нәрсені өзгерту үшін келеді.
Келесі жолы: Running Rampant
Суши жегіңіз келе ме? Суши жақсы. Сіз суши жейсіз бе? Жақсы
Көптен бері көрмедім, мырза. Ониисан Хисаши~Бури!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory